1. Як виконати відправку закомічених змін на сервер?git push
2. Як виконати затягування змін із сервера?git pull
3. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами?git merge
4. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для проекта з під модулями?git submodule init
5. Де зберігаються файли при використанні розподіленої системи контролю версій?В системі DVCD.
6. Які переваги дає використання розподіленої системи контролю версій?Переваги використання розподіленої системи контролю версій: 
- Можливість створення різних варіантів одного документу; 
- Документування всіх змін; 
- Реалізує функцію контролю доступу користувачів до файлів; 
- Дозволяє створювати документацію проєкту з поетапним записом змін в залежності від версії.
7. Які недоліки має використання розподіленої системи контролю версій ?1)Відсутня загальна нумерація версій файла; 
2)Відсутня можливість блокування файлів;
3)Неможливо контролювати доступ до файлів. 
8. Що таке репозиторій?Репозиторій – це місце, де зберігаються і підтримуються будь-які дані, зазвичай, у вигляді файлів, для доступного поширення і використання у мережі. 
9. Навіщо потрібні розподілені системи?Щоб представляти їх користувачам єдиною об'єднаною системою. 
10.Що таке оновлення робочої копії проекту?Зміна в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері замість старою стає новою. 
11.Що таке фіксація змін проекту?Комміт — це фіксація змін або запис змін у репозиторій.
12.Що таке модифікація проекту?Модифікація проекту - зміна, оновленняь, поява нових ознак.
13.Для чого використовується розгалуження в СКВ?Система керування версіями - програмний інструмент для керування версіями одиниці інформації: початкового коду програми, скрипту, вебсторінки, вебсайту, 3D-моделі, текстового документу.
14.Що таке «Злиття версій»?Git marge, злиття гілок.
15.Що розуміють під конфліктом при роботі СКВ?Коли кілька людей правлять один і той же код.
16.За яких умов злиття версій проходить автоматично і без конфліктів?Коли за кодом працюватиме одна людина. 
17.Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у різних версіях до конфлікту при їх злитті?.Так. У міру внесення змін в основну версію проекту робоча копія на комп'ютері розробника старіє: розбіжність її з основною версією проекту збільшується. Це підвищує ризик виникнення конфліктних змін. Тому зручно підтримувати робочу копію в стані, максимально близькому до поточної основної версії.
